КУРСОВАЯ РАБОТА
по дисциплине «Объектно-ориентированное программирование»
Тема: «Банк»

ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ
Необходимо реализовать программу, позволяющую создать банковский аккаунт
для работы с ним.
Существует 2 вида аккаунта: дебетовый и накопительный. Можно вносить
депозит, снимать деньги со счета, выводить баланс и выводить полную
информацию о пользователе (в т.ч. его баланс).
Программа реализована на обьектно-ориентированном языке
программирования – С++.
Необходимый минимум содержания работы:
• Инкапсуляция (все поля данных не доступны из внешних функций)
• Наследование (минимум 3 класса, один из которых - абстрактный)
• Полиморфизм
• Конструкторы, Перегрузка конструкторов
• Списки инициализации





КУРСОВАЯ РАБОТА
по дисциплине «Структуры и алгоритмы обработки данных»
на тему PAIRING HEAP

Pairing Heap - это древовидная структура, удовлетворяющая свойству кучи, и её
можно рассматривать как упрощенную Фибоначчиевую кучу.
Pairing Heap используется в алгоритмах, связанных с минимальными остовными
деревьями и алгоритме Дейкстры.

ОПИСАНИЕ СТРУКТУРЫ
Pairing Heap - heap-подобная древовидная структура данных, которая позволяет:
• Выполнять вставку элемента с константной временной сложностью — O(1).
• Искать минимум / максимум за константное время — O(1).
• Выполнять слияние двух Pairing Heap с амортизированной стоимостью O(1).
• Удалять в минимальный элемент с амортизированной оценкой сложности в
O(logn).
Говоря более формально, pairing heap это произвольное дерево с выделенным корнем,
удовлетворяющее свойствам кучи - ключ каждой вершины не меньше (min pairing
heap) / не больше (max pairing heap), чем ключ её родителя.
